 [#100051](holes/100051.md) 树洞的用户名称看上去好好吃，什么东园鸡腿饭之类的 
 ***
 [#100893](holes/100893.md) 最近有点闲 开个问答贴 随便问 只要不是很bt的问题一般都会回 本人女生 虽然只谈过两段 但一直不断总结经验 虽然算不上情感大师 但在恋爱方面颇有心得 也可以问这方面的👩‍❤️‍👨 
 ***
 [#100913](holes/100913.md) 理想型：净身高174+（本人167）皮肤白没痘痘（本人很白会护肤）会穿搭（不会我教你但我还是喜欢自己会穿搭的有风格的）头发长一点黑发红发金发都可（本人长发棕色）可以天天见面（本人粘人精）吻技好（这个不会我也教不了你）真诚（我求偶的诚心天地可鉴）高鼻梁（我鼻梁一般但听有玄学说接吻多了两个人会越来越像希望我鼻梁变高一点我眼睛大也可以分你一点）身体健康（我偶尔健身）有腹肌（我在做梦对不起别打醒我没有我可以用修容给你化八个）偏瘦体型（我mayba是网上所说的微胖，106斤该有的都有，但是我不喜欢肉肉的男孩子dbq），有想到的再补充，我真的我再不谈恋爱我真的会发疯（阴暗地爬行）（大叫）（扭曲爬行） （普）信女愿一生荤素搭配，求一个符合条件的男朋友，当然感觉来了这些条条框框就当我在放屁 
 ***
 [#101223](holes/101223.md) 大家好，可以分享一些发癫文案吗👉👈 好有病 我好喜欢🥺
 ***
 [#103372](holes/103372.md) 喜欢玩cxk梗，会被女孩子觉得掉分吗😭
 ***
 [#10380](holes/10380.md) 有没有人知道南一楼白天开侧门，晚上开正门的故事？
 ***
 [#10476](holes/10476.md) 男朋友想开房怎么办？？？（才大一 我觉得太早了吧 而且感觉随时会分手）
 ***
 [#105241](holes/105241.md) 感觉生活就是一个一个一个又一个烦恼，一个一个一个又一个遗憾悲伤故事😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
 ***
 [#10611](holes/10611.md) dz这篇很长，没有耐心看完的可以划走啦。

我之前在树洞发了一个话题，问大家怎么看待人文学院的女孩子，我确实很想听听在华科这所以理工科见长的大学里，大家对文科，以及文科女生的看法。不是钓鱼。很意外的，我看到了几乎大部分的评论是关于想谈恋爱方面的评论；

之后，关于社会学院同学发问卷的事情，我看到了一些另一些让我很不适的对话，“能给我发个女朋友吗”“填问卷有好处吗?条件是把你室友介绍给我”

最后，在10278这个洞里，我又看到了 某人将个人行为上升到人文学院的说法，说人文学院专业水平不行，分数线低，人文素养低。

OK，到这里，如果有人觉得dz要打拳了，要挑起性别对立了。那你不用看下面的话了，也大可不必在评论底下卖弄你的智慧。

关于第二个的问题，我跟一位直博到北大的男生吵过一架，他说“男生不就是口嗨想找个女朋友吗?触犯什么道德底线了?”并且很快把我的行为定义为“打拳”?我自认为自己还算比较系统地学过女性主义相关理论，我表示对类似物化女性言论的反感，如何变成了打拳?这是第一问。

我不知道 大家关于边界的认知在哪里，难道和一位不相识的女生聊天，一口一个“发”女朋友，介绍室友这样的行为是不值得反感的?至少在我的看过这个聊天记录的所有女性朋友和部分男性朋友都感到了不适。

我并没有反感，抵制合理的恋爱交往。 但在这样看似随意的话语背后，它背后包含的底层逻辑就是物化女性，不尊重女性。

不扯理论，就简单换位思考一下，如果当男性处在了一个周围都是“发某某学院的男生当男朋友”“某某理工科学院的男生，好想他们做男朋友”之类的语境下，是否会感到不被尊重?

为什么女生没有对于男生造成这样的话语压迫?这是第二问

或许有人会说，这证明大家都喜欢你们文科女生，矫情什么?我想说的是，喜欢和爱，是建立在单独的个体与个体之间，不是建立在简单的学科属性判断和性别属性判断上的。

但我并没有责怪部分男生的意思，因为我觉得并不是所有人都能清晰的认识到自己看似口嗨的话语背后包含的男权社会的普遍逻辑。

最后讲一点关于人文学院（哲学学院已经独立成院了，这里不扯进来讨论）的专业水平的事情，虽然人文学院的学子都多多少少吐槽很水，但试问哪个学院的学生没有吐槽过自己学院? 确实从外部评级来看，人文学院学科评级不高，但有多少人知道一所大学里的学科的评级和老师发表文献和参与项目密切相关的，在这一点上确实我院师资力量不足，但是好的教授，副教授，在学术界做出成果的老师也不在少数
***
 [#106186](holes/106186.md) 我讨厌华科 各种方面，真的很讨厌，谁懂
 ***
 [#10626](holes/10626.md) 计科的男生是不是忙到没时间找对象
 ***
 [#106298](holes/106298.md) 嘻嘻好开心 他说怕错过，所以他主动了哦~
 ***
 [#10658](holes/10658.md) 【工科留学杂谈】
 ***

 [#106626](holes/106626.md)  适当放一个情感问题洞，有困惑的可以留言，dz感情稳定好得不能再好，跟比较多的人接触过暧昧过，比较擅长回答这方面的事情
 ***

 [#107309](holes/107309.md) 想做freehug 会被保安叉走吗 
 ***

 [#10731](holes/10731.md) 【以笔记为中心的生产力流水线】 
 ***

 [#10741](holes/10741.md) 【四门政治课如何考到平均 97 分】
 ***

 [#107456](holes/107456.md) 真诚发问，校医院能流产吗？（请勿网暴）
 ***

 [#10752](holes/10752.md) 【工科生如何找科研型导师】
 ***

 [#10760](holes/10760.md) 请领导反思：为什么华中科技大学学生普遍不爱华中科技大学？
 ***

 [#107944](holes/107944.md) 开一个isfp的洞，分享自己的一些日常小想法，欢迎各mbti围观交流～ 
 ***

 [#108420](holes/108420.md) 假如你的昵称是你的商店名，你会卖什么？
 ***

 [#10855](holes/10855.md) 好奇树洞一共有多少昵称 大家来排个队呗
 ***

 [#108794](holes/108794.md) 开个想恋爱的冷静贴，让自己向往恋爱的时候就过来冷静（发疯）一下。
 ***

 [#108820](holes/108820.md) 女生觉得男生怎么样的身材比较有sex appeal啊
 ***

 [#108912](holes/108912.md) 我是昨晚在图书馆门口被校车撞到的当事人，真的感觉人情冷暖。

昨天晚上骑车过十字路口，没红绿灯，过到一半被竖直过来的校车撞到了右侧。周围围观的同学很多帮我打伞打120很感谢，晚上被救护车拉去中医院，做了各种检查，最后嘴有伤口缝了近10针，肋骨疑似骨折打了固定，右手和胳膊扭伤。

昨晚学院书记辅导员都来医院了，后边校车的人也来了，晚上医生说可以出院我就回寝室了。

今天感觉还挺难受，右侧胳膊和肋骨都不能用力，在床上躺了一天，也没有人找我，不知道后续该怎么处理了，整个人有点不知所措。 
***

 [#109049](holes/109049.md) to 某些键政人，你们猜猜如果树洞的运营团队顶不住压力了，国安那边能不能查到你们的真实信息？长点心吧?
 ***

 [#109633](holes/109633.md) 决定从今天开始慢慢开始记录每个食堂的红黑榜（不过主观性比较强）
 ***

 [#10](holes/10.md)  小伙伴们圣诞节华科校内有什么打折活动的店铺推荐吗🍎 孩子只想做自己的圣诞老人🎅 嫖点实惠
 ***

 [#110153](holes/110153.md) 吃瓜群，有想法的可以申请。 先不公开群号了。
 ***

 [#110272](holes/110272.md) 有无INFJ INTJ ENTJ ESFP ESTP ISTP ISFP的友友可以认识一下
 ***

 [#110607](holes/110607.md) dz男通讯录母胎solo18年，但是很大概率要为爱鼓掌了，第一次要注意什么啊啊啊啊啊:((
 ***

 [#111010](holes/111010.md) 我讨厌很远的距离。
 ***

 [#111037](holes/111037.md) 开个洞 记录一下恋爱生活🤔 今天是在一起107天
 ***

 [#111834](holes/111834.md) 想了解一下大家的择偶标准👀👀👀
 ***

 [#111852](holes/111852.md) uu们有推荐的零食吗？放一个树洞，蹲蹲大家的推荐！
 ***

 [#11193](holes/11193.md) 前女友白血病去世了 原来你无理取闹也要分手的原因就是这个啊 原来分开的时候你祝我身体健康是这个原因 如果不是曾经被我天天叫岳父的人给我打了电话 我还以为你会继续天真、快乐的生活下去 结婚 生子 平淡却充满幸福的走完一生 但万万没有想到 20年9月20日一别竟成了永别 别了，lu 别了，我的爱人
 ***

 [#112017](holes/112017.md) #一级标题 加粗文字 倾斜文字 删除线文字
 ***

 [#112162](holes/112162.md) 记录一下跟女孩子相处的过程吧，dz男
 ***

 [#112181](holes/112181.md) 大家好，这是一个每条评论都会回复的树洞，没回的话就是还没有看到。
 ***

 [#112349](holes/112349.md) 有没有洞友无聊到想收到一封闲碎无用的信

不奢求回信，也不奢求交友，单纯的一封来自洞主的匿名信 只是想通过纸笔倾吐一下，但是不知道该写给谁，所以求助洞友 我会在自习间暇写封随笔，会在空闲递到楼下阿姨那里（当然如果介意的朋友可以评论商量下约一个放置点之类），你就会收到一份没屁用的闲话，窥窥别人在想些什么。

如果洞友跟我一般无聊，喜欢纸笔，欢迎留下你在哪个楼，我会在信封上写上树洞号跟你的树洞代称
***

 [#112483](holes/112483.md)  想记录一些喜欢的句子。
 ***

 [#112704](holes/112704.md)  想问问大家的月支出是多少，以及各方面大概花多少
 ***

 [#112737](holes/112737.md)  戒冲打卡树洞，从今天开始改正坏习惯
 ***

 [#112950](holes/112950.md) 我一定在5.20前瘦到115……大概瘦10斤吧。忽然很爱骨感吊带裙……到时候要是失败了，评论区一人打3块钱（）时不时在评论区更新。
 ***

 [#113398](holes/113398.md) 你知道吗？我其实早就早就不喜欢你了。异地几乎消磨了我大部分的爱了。只是，只是我感觉我的生活和你的生活已经粘成一团了，如果真的分开，应该会和撕下一张皮一样难受吧（笑），我习惯了去哪要给你打个电话或者发个消息，习惯了大小事情都给你说一通。 身边的人在秀恩爱，我偶尔会收到别人的夸赞和喜欢。你应该不知道，其实我也会因此内心一震哦。 跟你在一起两年，我一次恩爱也没有秀过，其实我很喜欢秀恩爱的，只是…你的外貌我实在…毕竟我当时是因为你的为人和性格很适合过一辈子。（话说回来，你的人品确实无可挑剔，但终究也只有和你深交的人才知道…） 我之前给你说过有一个很好看的朋友，其实我一直都crush那个人的…但是我一面不可能不要你，一面我也清楚过一辈子的话和恋爱的喜欢差距很大。 人咯！总是喜欢新鲜感，这是一种劣根性吧。我非常了解你的，也知道你对我很好很好，好到我即使这段话发给你，你都不会生我气…但是我终究还是不想再让你难过的，你从头到尾没有错的，我还是会和你在一起，我只是觉得，也许我的青春少了一点情感的波澜吧（笑）… 我还是爱你吧…我不知道，应该吧。
 ***

 [#113728](holes/113728.md) 遇事别往心里憋，直接发疯，给自己挖一个发疯洞
 ***

 [#113772](holes/113772.md) 记录一下每天的饮食，希望能籍此限制住自己的馋嘴
 ***

 [#114191](holes/114191.md) 看了#113772后萌发同样记录自己每日饮食的想法
 ***

 [#114259](holes/114259.md) 我的crush把他的手机密码、apple id、sr、chat g*t的号都告诉我了欸啊啊啊感觉自己有希望了
 ***

 [#114337](holes/114337.md) 问男生一个问题，所有人都看擦边吗，和男朋友吵架因为他老看斗鱼女主播，我说在被我发现我会想要分手，他说正常男人都会看，分就分，让我去找不看擦边的伪君子
 ***

 [#114733](holes/114733.md) 太想ex了，偷偷跑到她学校（几百公里外）去听一节课（就在背后默默看看她，不打扰）会被觉得是bt吗（虽然确实挺bt 的，但我太想她了。如果我不去见她，我们根本没机会碰面 别骂我😭要骂我自己先骂😭😭😭 救救我😭我要不要去啊😭😭😭
 ***

 [#115314](holes/115314.md) 好奇大家到目前为止谈过几次恋爱了
 ***

 [#115571](holes/115571.md) 电气跨考上岸国科大集成电路学院，数一英二专业课是数模电，在线解答考研学弟学妹的问题（doge）
 ***

 [#115703](holes/115703.md) 想来一个饭店开盲盒系列 大概是随机抓一位路人，问问TA最喜欢吃哪个食堂的哪道菜，然后我吃完写评论
 ***

 [#115937](holes/115937.md) 想咨询一下♀生眼中的大男子主义行为（不是那种特别明显张狂的，是可能♂生不自知的🤔
 ***

 [#115958](holes/115958.md) 仿照其他几个树洞也记录一下自己的每日饮食
 ***

 [#116110](holes/116110.md) dz♀，喜欢带npy吃好吃的，发现npy对美食尝试得好少(✪▽✪)上次dz随便找的小川，npy说是第一次吃日料觉得很好吃，跟npy发消息说詹记的桃酥还不错然后npy说没吃过桃酥，呜呜呜想带他吃很多好吃的😍dys请推荐多多的美食给我（dz不是本地人）目前还定了家韩料和法餐准备带npy去～（非富只是爱吃，平价定位🥳）
 ***

 [#116229](holes/116229.md) 超级回复洞，看见了就回复，dz大一文科♀，熄灯后是一个人的时间～想聊聊天
 ***

 [#116406](holes/116406.md) 大家身边有没有长得小帅，180+，人品不错，喜欢女生，还单身，的男生啊😭感觉完全遇不到，坐等dys介绍
 ***

 [#117213](holes/117213.md) 戒欲打卡，成为崭新的自己，活在现实中。 戒鲁管，打卡第三天
 ***

 [#117429](holes/117429.md) 天热了，电车后座什么时候可以长女孩子啊
 ***

 [#117601](holes/117601.md) ♀，怎么缓解do完的疲惫，真的好累好累，没有食欲玩手机也觉得很累只想躺着睡觉，虽然睡一天缓两三天就正常了，但是有没有其他方法能快一点横扫疲惫做回自己！
 ***
 
 [#117876](holes/117876.md) 记录一下和crush的点滴。努力凑齐十五字。
 ***

 [#118037](holes/118037.md) 有没有喜欢周杰伦的啊啊啊😭😭😭 一人一句周杰伦可以吗
 ***

 [#118166](holes/118166.md) 记录和npy日常，如果我记得记录的话（）
***
 [#118318](holes/118318.md) 今年是和女朋友相识第十年，十年来，有过分分合合，经历过如胶似漆的同桌，也有过相隔千里的异地。很幸运，也很幸福地，我们还是一路走了下来。想在这里和dys 分享走过十年的点点滴滴，愿大家都能有一份属于自己的爱恋，保持爱，相信爱，珍惜爱～ 如果有什么恋爱相关的问题也可以在这里提，看到了都会尽量去回复哒～ 2013年，初中入学，我和她分到了一个班。在此之前，因为家庭教育背景和小学时一些不太好的遭遇，个人性格还是偏向于比较孤僻那一类的。当时进的初中是参加自招考试进的，也算是当地最好的初中了，基础背景大概如此。 刚进初中，我当然没啥朋友，反正就学习，也不知道还能干啥。运气挺好，入校后第一次大考，期中考试，拿了班里第一。紧接着校运会，因为从小一直比较爱体育锻炼，然后短跑也是体育课上测出来班里最快的，校运会上也拿到了奖。 据女朋友说呢，当时的她是比较慕强的那一类，（嗯，虽然她现在发现我只是某些时候运气比较好，或者说靠天赋吃饭，就是一逗比）觉得说我很努力，然后就关注到我了。 第一次和她接触，是11月底一次晚自习前。当时初中都是住校的，（她外宿，但是在学校吃饭）在学校里吃完了晚饭回教室会有一段放松的时间。因为之前有过停电，所以教室里面有一些没烧完的蜡烛头，然后我们就在那里扔蜡烛头玩。结果我给扔到她左眼角了，记得她当时是流眼泪了，她的朋友就围着她，我也靠不过去。然后加上本来性子里比较孤僻的，我就跑厕所里把自己锁一个隔间里，掐自己，觉得很对不起她，但是又不知道怎么办。（嗯……那时候确实没啥情商，就是一孤僻书呆子） 在那会，是她对我有意思，但是我……嗯……一心只读圣贤书……完全没察觉到她的意思。
***
 [#118616](holes/118616.md) 提问箱📮dddd 什么都可以问！别开盒就行💦💦
***
 [#119408](holes/119408.md) 开洞记录书影音和学习生活巴拉巴拉，不想每一天过得悄无声息
***
 [#119898](holes/119898.md) 说说对华科男的群像认知：黑框眼镜，背着双肩包，一边放雨伞，一边放水杯
***
 [#119967](holes/119967.md) “震惊！男友竟和室友上床! 我该怎样才能感到不恶心？”

我（前）男友L处心积虑与我室友Z上床，事成后又隐瞒事实与我分手。男L痛哭流涕要我好好照顾自己，结束后立马出门和Z深夜约酒。

事情还得从一年半前说起： 21年，我通过室友Z认识了与她同部门（财务部）的男生L，几个月后我与L确定了恋爱关系。在长达一年多的恋爱关系中，我与L也曾有过一些较严重的争执，我尝试与L沟通解决，但绝大部分时间L不沟通、不交流。我们之间的争执不断发生，我很苦恼。 在遇到感情问题时，我也曾向Z寻求过帮助，Z比较了解我与L的情感状况。在几个月前，我提出一次分手，L回避了这个问题，继续与我同情侣般相处，事情也就不了了之。 时间到了五一，室友Z提出去上海游玩，L碰巧也提出了要去上海寻找朋友，二人本就认识，于是相约结伴同行，可这却是L的计谋，正是开头我所说的“处心积虑”！ L从上海回到武汉后，立刻向我提出分手。惋惜、难过、无奈，可更多的是不解，最终，谜题在L的聊天记录里揭开了。L与Z在上海期间同行，出发前定了同一个房间，L从一开始就计划着与Z上床。（以下的聊天记录为L与他同学的），完成了这一步，L又计划着与我分手，与Z“无缝衔接”。 发现事实后，我在酒馆找到那两个人，讲出来三人都知道的事实，两人最终也承认了，并对我说“在那晚前我们的关系都很正常”，但真是如此吗？ 我不知道。 现L于朋友圈暗示分手，换下情头，并未作其他说明，假装无事发生。

想向大家求助一下，现在我怎么才能在回寝室看到Z的东西和偶尔碰见Z的时候不犯恶心？L与他的同学也让我感到无比恶心。直面男友和室友的双重背叛，我已经恶心得几天吃不下饭了。
***
 [#120167](holes/120167.md) 从今天起24点睡！！！！！！！！！！！！
***
 [#120520](holes/120520.md) 一人曝光一个渣男缩写 我先 zhx
***
 [#120667](holes/120667.md) 一人曝光一个大帅哥缩写 我先 zmm
***
 [#120841](holes/120841.md) dys都是谈多久do的呢…npy觉得太快了一直不愿意😭但真的好想
***
 [#121300](holes/121300.md) 好奇世界上真的有没打过✈的男生吗
***
 [#121484](holes/121484.md) 521全在秀恩爱，我在分手的悬崖上😭😭
***
 [#121754](holes/121754.md)  是这样的，鼠鼠初一的时候妈妈就因为病去世了，鼠鼠的爸爸只有小学文凭，所以那个时候家里的大大小小很大程度上都交给了鼠鼠的姐姐，无论是给鼠鼠打生活费，买衣服，还是放假回来的家务，平时的一日三餐，过年的年夜饭，以及家里后来的家具，都是鼠鼠的姐姐负责，可能是因为鼠鼠以前年纪还小，家里也只有爸爸一个人，姐姐一直没有谈过恋爱，直到研究生三年级，也许是我想多了，但是我觉得这是姐姐为了家才这样的，对鼠鼠而言，姐姐更像是承担了母亲的身份，最近母亲节看到了很多同学给家里的妈妈买了手饰，项链这些的，很有感触，虽然妈妈已经走了很久了，我很遗憾，自己没有机会再看到妈妈的反应，但是我暑假很想去找一份兼职，然后用换来的钱去给姐姐买一条金项链，鼠鼠不知道这是不是很合适。
***
 [#1217](holes/1217.md) 深刻反思了一下自己为什么单身。发现主要原因还是不主动🐶 虽然总抱怨说基本碰不到异性(工科院系男生)，但实际上我观察到大部分人(包括我自己)仍然保留的是高中的那一套社交习惯。 a. 高中环境单纯，自由度也小，这种半封闭的环境反而更 容易推动异性之间自然的接触。所以基本不需要花什么心思，就有不少交流的机会。因此大部分同学的社交习惯就是平时熟的人会越聊越熟，不熟的也搭不上几句话(除非有一些机缘巧合) b. 大学由于专业划分，院系划分，加之校区分隔。很多高中语境下的共同话题没有了，接触机会也没有了。加之部分工科院系男女比例不均衡，导致大部分huster的圈子严重受限于院系/班级/小团体，多样性奇缺(这也是为什么大多数人进入大学后感觉没有真心朋友的部分原因)🤔

其次，我认为脱单计划最初阶段就开始结识异性同学的路子是错误的，而应该去结识认识较多异性同学的同学。最快的办法就是从认识那些人际关系网中的super node开始。这种同学也称作"交际花"，其辨识特征大概有:关系网横跨多个院系/与高低年级沟通交流甚多/各种社团组织的组织者或深度参与者。再白话点概括就是我们眼中的"现充"，"人赢"，先认识他(她)们，再借此进入细分圈子，最终再结识异性同学，效果会好的多🤣

再者，我认为很多已经脱单的同学的经验对于大部分脱单困难户来说基本无参考意义。为什么呢?因为这些同学的经验之谈往往与他们的个人经历/家庭环境/性格特点强耦合，而对于一直单着的老铁们来说，肯定是有某方面做不到的(不然也不会大学solo了)。😭

那应该怎么办呢?普通的我们只能走技术流，决不能过于相信巧合/缘分之流。我个人的计划是下面这样，没有把握脱单，但是至少是一个可重复的行为实验

改变社交习惯，遇到了新同学(无论男女)主动聊聊，多认识一个人，就多一个可能
克服尴尬癌，豁出脸去社交，反正也没什么损失
始终认识新同学，保证社交圈里多样性(不一定要很熟)
培养更容易找到共同话题的兴趣，以积攒谈资
纠正说话方式(optional)，与异性交流要规避直来直去/阴阳怪气/情绪宣泄/不适表情包
最重要! 真诚和自信。如果动机不纯，脱单也白瞎(玩弄情感的我祝你养老金被国家没收)
***
 [#121919](holes/121919.md) 反正你也不想睡，说说曾做过最刺激的事情是什么？
***
 [#122110](holes/122110.md) 意识到了好像我需要的不是一个男朋友？好像更应该是一个能聊天能提供情绪价值能接吻睡觉的人 在我痛苦的时候出现给我一点依赖 在这里疯一下这么说
***
 [#122262](holes/122262.md) 感觉x欲越来越强烈了，之前靠zw还可以满足，现在总觉得不带劲，好怕自己哪一天发疯，真干出pc之类的傻事。。。虽然一再告诫自己千万不能越过红线，但内心深处有一只小恶魔在蠢蠢欲动。。。dy们有没有什么办法让我摆脱这种状态啊
***
 [#122464](holes/122464.md) 好喜欢好喜欢我关注的那个小演员🙉
***
 [#122499](holes/122499.md) 学校食堂评分贴 dz发食堂大家评分
***
 [#122516](holes/122516.md) 突发奇想开个🕳️记录一下看过的动漫🥺不是二次元，但爱看
***
 [#123083](holes/123083.md) 文科生怎么这么闲？谁不想做岁月静好女大啊，奈何家里没赚到让我下辈子衣食无忧的钱，只能靠自己工作
***
 [#123137](holes/123137.md) 我觉得穿婚纱去见爱豆确实很幼稚，但是破防的理由我同样觉得幼稚。有一种陌生女人没有为他守节，仿佛欠了他什么的荒谬感。

不然怎么解释没人批评姑娘们和闺蜜一起穿婚纱拍照，只批评姑娘们在男爱豆演唱会穿婚纱？我合理怀疑姑娘们去女爱豆演唱会穿婚纱无人在意。

说到底潜意识有一种，男爱豆变成了自己情敌的奇怪感觉。

我也觉得婚纱神圣，但我认为神圣是本身是婚礼，在婚礼上它才有爱情的符号。不在婚礼上的婚纱，只是一种服饰，或者只保留了“美好”（而不是“婚姻”)的含义

我还是相信大多数粉丝只是穿一穿表示对偶像的崇拜和着迷，无伤大雅。她无非是一种把自己的梦想，价值信念和欣赏寄托在了他人身上。我不追星，但是我能理解粉丝心态（理解但不支持）。这种精神寄托的行为我觉得生活里很多很多。只是粉丝文化表现的特别张扬，又时长过度。

所以到底在破防什么呢？如果女朋友真心狂热到了想嫁爱豆，那她是脑子不好，该说。如果是对自己不自信，觉得自己在女朋友心里比不过一个爱豆，那建议双方沟通一下，外加调整一下自己看法。如果觉得人家穿婚纱就是没给男的守节，那建议再细想想，为什么女孩子和闺蜜也会一起穿婚纱见面。
***
 [#123175](holes/123175.md) 真给我看乐了，这就是新时代的新女性吗，充满了一种自以为是、假装成熟的低龄叛逆的感觉，很难绷。 让我们看看这些自以为成熟、大言不惭批判他人幼稚的亩人都说了些什么蠢话吧： “不违反法律法规，所以没有问题”——这是回复别人说违反公序良俗的。分不清公序良俗和法律法规的建议回初中重修。 “大男子主义不允许女性有任何一点点的不忠”——你是rz吗？你允许别人有不忠是吧？要不回去问一下你可能不存在的父亲允许你木琴不忠吗？ “婚纱只在婚礼上有神圣性”——你说的对，希望你以后穿丧服上街毕竟丧服也只在葬礼上有神圣性是吧 最搞笑的就是这些评论试图把自己塑造成一种成熟的形象，而去抨击其他那些正常的言论，称其幼稚。有一种低龄中学生叛逆期的感觉，自以为成熟。
***
 [#123375](holes/123375.md) 看看大家都有什么奇怪的xp吧 我先来，我是足控
***
 [#123909](holes/123909.md) 之前有个树洞（99348），找不到了，那我就来模仿一个喽 在这里放放你的性别，取向，性格以及对另一半的要求吧，想看看大家都是怎么样的 （🌿这也未尝不能成为一个交友洞🥺大家如果在评论区看到对眼的，可以加加！我要成为月老（什么） 我先来打个样 ♂，取向♀，三观什么的都很正，自己也没有偏激的性格，平时打游戏打球看书听音乐，希望对方性格跟我差不多就好 PS：为什么之前的洞会找不到啊😭，真的好喜欢那个洞啊
***
 [#124033](holes/124033.md) 一些男的 又爱bb 对别人指手画脚 又爱引战 拉其他男的跟自己一起攻击 又严于律人宽于律己 对别人穿婚纱不行自己找py可以 到底脑子里都在想些什么
***
 [#124137](holes/124137.md) 有一个问题我一直想不明白 女生享受哪些性别红利了
***
 [#124187](holes/124187.md) 有一个问题我一直想不明白 男生享受哪些性别红利了
***
 [#124627](holes/124627.md) 大家觉得中国的阶级固化严重吗？
***
 [#124730](holes/124730.md) 认识一个女生 上头了怎么办 感觉我真的好恋爱脑啊 上一段分手一年多了，可以有点ptsd了 我一直说反对恋爱脑其实我自己最恋爱脑 来个人骂醒我👿
***
 [#12556](holes/12556.md) 有人觉得学校拍的招生宣传之类的推文很恶俗么， 一水儿的JK女孩。 真是为了妹子来你科，为啥不填武大？ 多拍拍 校企产线上的智能机器人，各种校内科创团队 光电中心，引力中心，等等，这些平台这些设施这才是大家来华科的理由啊。 再者，除了本校学生真的会有高三的学生看这些推文么？
***
 [#125602](holes/125602.md) 那些天天浓妆的人是因为素颜不好看嘛，没有恶意，就是问问
***
 [#125791](holes/125791.md) 想开一个减肥洞，暑假两个月瘦十五斤，没有达到评论区每人一杯奶茶，欢迎入股(^ω^)（主要是监督我😭），洞主目前112斤 有一点成效就记录
***
 [#125793](holes/125793.md) 捞个女生一起去玛雅水公园，买的双人票但是被鸽了，只有明天有时间了！！！真的不想一个人去玩呜呜呜票一个人80，非常的便宜了！
***
 [#125984](holes/125984.md) 整了一个发卡网，专门整chatgpt账号，自动发货，懒得动手注册的“科学上网人”可支持支持：https://516.anmey.com/links/81410DF8
***
 [#126818](holes/126818.md) 匿名说说你有没有什么小众的癖好。
***
 [#127839](holes/127839.md) 好心dz开贴回答研支团问题，本人去年过笔试面试，虽然最后没去，23届流程∶ 1.学院选拔09.09 成绩50%+中共党员（含中共预备党员）。 2.学校简历初筛09.13 23届：免试5+免笔试28+普通177 免试：学校“青马工程”（两年制及以上）学员中，满足报名条件且获评优秀学员者 免笔试：见义勇为or挑战杯国三、创青春/互联网+铜奖or校级主要学生干部一年以上且获得校三好、优干等or文体国二或省一 3.笔试09.15 单选+多选+判断+论述+作文 时政&党的基本知识 09.16晚出结果 110进面（28免笔试+82普通） 普通：177进82 4.09.17上午抽签面试顺序 09.18 上午体检 5.面试09.19 结构化面试 09.20上午出面试结果，下午签承诺书 共60人，前30不占用招生指标
***
 [#128326](holes/128326.md) 观128310有感，有没有人好奇xsh以及相关知识的，dz♀，可以讲讲自己的一些经验给大家科普一下（不是聊s，单纯分享，抱着不干净心思的别来）
***
 [#12898](holes/12898.md) 已经做手术 回答大家关于伪娘的一切问题
***
 [#129066](holes/129066.md) 求稳定🪜，最好是包括🇺🇸节点的😭 不敢随便相信小guang告
***
 [#129422](holes/129422.md) 查英语词汇量时间到！单词接龙，以上一个单词最后一个字母开头😎
***
 [#129580](holes/129580.md) 能不能问问大家🐮🐮的尺寸，主要总感觉自己的……（大家都诚实说吧，反正匿名）
***
 [#129937](holes/129937.md) 友友们，不是钓鱼也不是凡尔赛，doi时间太久了怎么办呀 dz总共do过几次，最少都是半小时，如果中途变换一下姿势可能就一个小时了，能感觉到很刺激，但是就是出不来，实在是太累了受不了了，怎么解决啊
***
 [#131591](holes/131591.md) 无聊 想开一个正经xsh方面的知识问答贴，dz♀，欢迎大家提问（脏东西走开）
***
 [#1318](holes/1318.md) 一些不知道什么风格又很喜欢的歌分享
***
 [#14828](holes/14828.md) 说说自己读研的梦校
***
 [#15219](holes/15219.md) markdown怎么用我还是没看懂，是我太菜了
***
 [#15708](holes/15708.md) 大家对十分纯洁的男生是什么看法，如蓝天白云般纯洁🤓
***
 [#15764](holes/15764.md) 开个贴，来回答男生想问女生却不好意思问的问题
***
 [#15765](holes/15765.md) 再来个贴，问一些女生想知道却不好意思问男生的问题 考试周就是这么闲哈哈哈
***
 [#15822](holes/15822.md) 「给新生的信息检索导引」
***
 [#16516](holes/16516.md) 诗句接龙（可以同音）： 小荷才露尖尖角
***
 [#16889](holes/16889.md) 考试周无聊开个分享帖~分享一些个人日常觉得好用方便的应用/工具/插件等，希望对大家有帮助！
***
 [#17089](holes/17089.md) 快来这个帖评论，要去同济校区了，可是学校好多好吃的都还没去尝，随机根据大家的id去试！
***
 [#1711](holes/1711.md) 记录一下在武汉吃过的美食！持续更新！
***
 [#17631](holes/17631.md) （由#17609引起的震惊 单身的小姐姐扣1，有npy的小姐姐扣2； 单身的小哥哥扣一，有npy的小哥哥扣二。 （我好好奇
***
 [#18143](holes/18143.md) 【贤者时间の沉思】成天喊着脱单是为了满足哪方面的需求？
***
 [#18223](holes/18223.md) 开个树洞打卡暑假减肥。 现状：167cm，63kg。 目标：起码瘦到60kg，最好瘦到55kg。 初期计划：今天晚上开始运动，每天半小时Keep（社会实践等离家期间除外）；不吃油炸不吃零食不喝饮料（半月一杯无糖奶茶，这是底线了呜呜呜）。 后续：每天跟进。
***
 [#18319](holes/18319.md) 每个人都是少数，都是异类，都是边缘人。因为造框架太容易了，真的太容易了。一旦掌握造框架权力的手开始不受限制，就有一万种方法能让你被隔在所谓的“主流”和“正确”之外。在如此这般的今天，你安全，真的不是因为你正确，而是因为你侥幸。 ​​​
***
 [#18609](holes/18609.md) 想统计一下uu对lgbt的态度（绝非钓鱼），请所有理中客别在该树洞长篇大论了，态度从0到5，越低越不支持。

提前注:这里的支持不表示支持用有特权，而只是支持平权。

希望只有分数，没有其他废话。观点只表示当前状态，与过去和未来态度无关。

5 绝对支持，反对歧视，支持不远的将来（10年内）婚姻平权，但反对代孕 4 很支持，反对歧视，但对婚姻平权认为需要时间（10-50年）。 3 支持，反对歧视，但不赞同婚姻平权，可以用专法代替，时间大概（20-60年之后）。 2 不太支持 觉得目前现状已然足够，不喜欢少数群体发声，觉得有违社会稳定，不接受身边有lgbt。 1 有点讨厌 觉得目前对lgbt态度应该恶劣一些，lgbt群体太过跳脱，让人厌烦，认为他们是外部势力的棋子，有碍于国家发展。 0 十分讨厌 lgbt滚出中国。
***
 [#19208](holes/19208.md) 想看看到底有多少不同的人在刷树洞 是不是每天其实只有来来回回那几个人在看呀 所以或许看到这条的朋友可以来留言且仅留一次吗👀比如说报个数 (也就是想建立一个set的意思)
***
 [#19460](holes/19460.md) 想问一下真的很多女性因为生孩子对自身的负面影响 而不愿意生吗
***
 [#19520](holes/19520.md) 想统计一下不同性别uu对未来生孩子的态度，回复足够了我会进行汇总😋 女，想有孩子：回复1 女，不想有孩子：回复2 女，不确定：回复3 男，想有孩子：回复4 男，不想有孩子：回复5 男，不确定：回复6
***
 [#1974](holes/1974.md) 人工统计一下，大家是哪个学院的呀？🤒
***
 [#19824](holes/19824.md) 这将是一条很长的树洞，作为卸载游戏后的，依然残有的，对一个人的留念吧，可能过于啰嗦，但真的想记录这些点点滴滴。
***
 [#20956](holes/20956.md) 啊啊啊啊好想撒娇😭 😭 没地方撒娇，跟男生没法撒娇，全都是哥们儿，他们根本不懂，跟女生也没法撒娇，不是对象就没法说服自己撒娇，找对象一定要找个大姐姐想撒娇就撒娇！！
***
 [#2102](holes/2102.md) 想问问大家一个月生活费都是多少呀
***
 [#21332](holes/21332.md) 呜呜呜，好想在18岁，也就是今年冬天前谈一场平淡又甜甜的恋爱鸭✨
***
 [#2139](holes/2139.md) 咳咳…树洞的扩张速度有点出乎意料，原来设想的随机评论昵称有些不够用啦，产品团队想要征集一下各位洞友的建议，欢迎大家开动自己的小脑瓜，想想你希望叫啥名吧~注意新的昵称格式需要与现在这样前后名词组合的格式类似噢！
***
 [#21801](holes/21801.md) 开个树洞记录一下和可爱的男朋友的日常吧~(๑ت๑)♡
***
 [#2236](holes/2236.md) 看了数百部动漫，突发奇想整理了一下，精选出了以下内容。大家如果想看动漫的话，可以参考以下推荐。亲测不错，还有很多很多个人认为不咋地的动漫就不采纳了，不喜勿喷。
***
 [#22671](holes/22671.md) 弱弱地问一下大家第一次ppp的时候多大 (感觉在洞里好像不少人都有xsh，我有点惊讶)
***
 [#23363](holes/23363.md) 限制未成年人玩游戏的政策很好，为什么一群人阴阳怪气的，都是腾讯的精神股东？ 未成年人自控力本来就差，国家本意是让未成年人从虚无的网络世界解脱出来，回归现实生活。 结合现在公立教育改革，有更多的兴趣班可以选择。 你们都想想自己，从小初高走来，除了会做题，会打游戏，大部分人还有别的特长吗？ 大学的时候看到别的同学会跳舞、弹钢琴、摄影等，你们心里不羡慕吗？是不是一阵心酸然后窝到寝室打游戏了？
***
 [#23641](holes/23641.md) 请问uu们 有没有什么好水的公选课 或者是需要避雷的公选课
***
 [#23728](holes/23728.md) 边缘人 保研信息收集洞: 收集一下各个院系已知变更的保研政策，共享一下各个学院专业保研名额变更情况。
***
 [#23989](holes/23989.md) 怎么说 本来只是想和学长保持一个不近不远的距离的同时不时撩拨 甚至有点暗戳戳以“高级的猎人往往以猎物的形态出现”的心态自居，但没想到了解了他之前的一些事情之后，自己居然有点小自卑，fuuuuuuuuuuuck!!! 把自己绕进去了 可恶啊
***
 [#24726](holes/24726.md) 货拉拉司机被判过失致人死亡罪？？这是什么操作，这简直是对公权力权威的践踏
***
 [#25123](holes/25123.md) 想开个树洞 回忆一下我在森林的四年 研一啦不好玩 虽然还在这里 但是物是人非的样子 想想本科还是很自由的想干嘛就干嘛 导致最近一段时间疯狂想念 也可以和dy们一起分享好吃的好玩的 顺便也说说自己走过的弯路啥的大家引以为戒
***
 [#25501](holes/25501.md) 想开个树洞记录一下dz的异地恋情，有没有uu想看鸭👀 （感觉好难，但是dz真的很想和他走下去！Ծ ̮ Ծ）
***
 [#25553](holes/25553.md) [长期更新] 开个洞记录一下自己在武汉吃过滴美食～
***
 [#25711](holes/25711.md) 我可喜欢把树洞当日记本了：（Day45-101）继续记录一下每天的日常。是很私人的日记哦，真实地记录自己的每一面，生活平平无奇，也要过的快乐充实🔒
***
 [#26107](holes/26107.md) 抓个倒霉小孩陪我聊天 放假了有点无聊😣
***
 [#2616](holes/2616.md) 每日推荐一首小众英文歌好了 大家随缘听叭
***
 [#26364](holes/26364.md) 一直坚信男女之间有纯友谊的我 今天破防了
***
 [#2636](holes/2636.md) 请问 1、女生会有那种欲望么？是不是都是那种冷淡类的... 2、微博上和知乎上部分女生表现出欲望究竟是网络的类“幸存者偏差”（即有欲望的敢于发声，没欲望的失声，导致网络上前者声音大过后者）

PS：这是不是1037树洞第一条开车贴🥺
***
 [#26801](holes/26801.md) 这里是一个最近一直在选护肤品的uu 不知道大家有没有什么特别想安利的好物！（之前老是在知乎上看看，现在好多地方都是软广了） 也许大家可以在评论留言吗🤔（包括但不限于洗护用品、护肤品、化妆品...） 虽说每个人的具体情况不一样要自己试过才知道，不过有一点范围总比大海捞针好哇
***
 [#26882](holes/26882.md) 上大学以来长痘就没停过，最近一年下半张脸全面爆发没有一块好皮肤，最近半个月来好了很多。走过许多弯路，在此分享一些经验，希望对有需要的洞友有帮助。仅是个人经验分享，不对请在评论指正。
***
 [#26991](holes/26991.md) 我从现在开始戒虫，每天睡觉前签到，只要树洞系统没问题，如果半年后还能坚持住，那将是我人生中一件伟大的成就
***
 [#2709](holes/2709.md) 做一个小小的调查 大家在华科待着幸福感强吗（包括友情 爱情 学校 老师 学习成就感等各方面）
***
 [#27209](holes/27209.md) 有钱真好啊，被抓也能见家人住别野吃大餐，放了还有鲜花社直播客机轨迹。🥵 🥵 🥵 🥵 🥵 我要给拘留了，怕不是先拘个一年半，再认罪，再缓刑一年。
***
 [#27249](holes/27249.md) 有没有出来兜风的呀！去东湖骑一圈，洞主男生，小电驴可带1个人
***
 [#27320](holes/27320.md) 很奇怪..本不想谈恋爱，现在居然期待她来找我说话..
***
 [#27413](holes/27413.md) 遇到了一个比较想接近的男孩子，不确定对他的感觉。开个洞记录一下，就当打卡。。
***
 [#27974](holes/27974.md) 看到宿舍楼洞群里面在问送到楼下的外卖有哪些，就突然想整理一下这方面的东西，不过我自己整理的应该也不全，所以maybe大家可以集思广益一下😃 最近越发不想吃食堂也不想走远路买饭，宿舍直达的外卖真的超级香！
***
 [#28029](holes/28029.md) 一个赞写五分钟论文，没有就算了✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
***
 [#28094](holes/28094.md) 分享一下今天有趣的事情 (＾▽＾) 因为蹭课，第二次见到了武大计算机小学弟。相较第一次见，他竟然会主动找话题了（惊#！）还会主动撑伞，到室内还会慢慢把伞折好收好，但很不熟练的亚子好有趣哈哈哈。哦，怕我进不去学校居然还出校门接我了（第一次面基的时候都没有来接！） 蹭课途中接到要去街道口附近的君宜王朝面试的电话，在我说了好几次我知道怎么去酒店后，小学弟还是执意要送我去酒店，结果到酒店门口他还不走！我觉得好奇怪（后来才知道他觉得在酒店面试很不安全！还想跟我上去🤭）我解释说“你跟着上去不好”😂他就说那我在一楼等你。。。 天啊噜，我自己都不知道要啥时才能面试结束😢好在最后没面成，我很快就下楼了。 之后就很愉快地去吃午餐啦~

感觉很奇妙哈哈哈哈哈计算机的男孩子都好可爱哦，8过他第一次面基和第二次转变也太大了吧😅

表示不李姐，但感觉暖暖的哈哈哈
***
 [#28241](holes/28241.md) 感觉有一点点喜欢物院的一个男生
***
 [#28337](holes/28337.md) 救命🆘最近两周是怎么了？？？在路上被人3次要微信了，但是我有男朋友，只能拒绝了，在没有男朋友的时候这些男人都去哪了啊！！！！
***
 [#28797](holes/28797.md) 从高一开始的的故事，到了大二，终于可以讲出来了
***
 [#28898](holes/28898.md) 啊咧，就是说，那个，女生需要戒冲吗☺️ 就，我，♀，也那个那个……为什么要戒冲呀，是会对身体不好还是说会找不到对象？（母胎单身orz）
***
 [#28954](holes/28954.md) 听说电气特别苦，很多人都被恶心得不行。 我是大一的，我觉得这个专业还是很不错的，只要毕业好找工作就行。华科别的专业也不好保研，看到很多学长学姐抱怨华科电气怎么苦，学院伞兵什么的，我准备就在这记录一下自己的每一个崩溃瞬间。
***
 [#29066](holes/29066.md) 我也立个flag：10月份能成功约到喜欢的人出去的话，随机抽3位dy喝奶茶
***
 [#29353](holes/29353.md) 进行一个知乎问题的搬运：男生真的很不能接受彩礼嘛
***
 [#29637](holes/29637.md) 十月份可能撑不过去了。 还在的日子就在这个洞说一声吧。 如果能见到十一月的落叶就好啦。 桂花还没开呢！ （认识的别私聊我了，废话不想发朋友圈了，对不起嘛
***
 [#29747](holes/29747.md) 来聊天吧 聊啥都行啥都行啥都行啊
***
 [#29931](holes/29931.md) 为什么要来武汉上学呢…当时自己的想法真的大错特错…明明在本地也有不错的学校可以选 只是自己看不上或者觉得不合适 其实华科也没有自己想象中那么好…也许大学这几年本来可以过得很开心吧 不像高中限制那么多 可是现在在武汉我真的没什么好开心的 想要复读也已经大二了 也没有别的办法了…
***
 [#30224](holes/30224.md) 一个可爱的🕳️～可以留一个你最近很苦恼问题（我会回复你滴！真实情感）
***
 [#30520](holes/30520.md) 或许是记录和心动人的日常生活吧
***
 [#30635](holes/30635.md) 做一个树洞记录母胎单身到现在的自己想和未来女友做的事，找到女朋友后一一实现。
***
 [#3068](holes/3068.md) 做个公选课调查，大家找不到npy或者找到npy的原因是什么鸭
***
 [#30744](holes/30744.md) 开个洞记录一下每天减肥饮食和锻炼情况🏃‍♂️🏃‍♀️🍙🍖
***
 [#3075](holes/3075.md) 「Goody Share」 姐姐妹妹们来互相安利好物吧！！！化妆品护肤品小众好物···一起来分享吧～ 男生也可以进来学学做做功课（手动狗头）
***
 [#31089](holes/31089.md) ✨开个小洞洞记一下想和未来男朋友一起做得事情✨
***
 [#31400](holes/31400.md) 小声bb，有人来b201自习吗…觉得教室好冷清
***
 [#31504](holes/31504.md) 快来人一起深夜聊天吧！(๑ت๑)
***
 [#31580](holes/31580.md) 更新情话的洞～(ღˇ◡ˇღ) ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
***
 [#31747](holes/31747.md) 怎么有人的女朋友这么令人无语😓
***
 [#32200](holes/32200.md) 大家觉得我科的男孩子颜值如何呀？ dz女，纯属好奇，无引战想法(如果哪个学院帅气哥哥多，请务必告诉我！！)，方便的话可以标注一下性别，我想看看大家欣赏帅哥的标准都是怎样的……
***
 [#32239](holes/32239.md) 女生扣1，男生扣2，想知道树洞里真实的男女比！！！
***
 [#32555](holes/32555.md) 【你的昵称由你定——树洞昵称征集活动】 Hi！各位亲爱的洞友们，这里是洞洞子。随着洞友日益增多，目前的树洞昵称体系已不足以满足大家的需求。所以，从今天（10月22日晚8点）到下周五（10月29日晚8点），为期七天整的树洞昵称征集活动“你的昵称由你定”正式启动！ 在这次活动中，你可以： ⭐提出你曾经灵光一闪的幽默代号⭐ ⭐补充你心中最为心动的用户昵称⭐ ⭐投稿你手中珍藏已久的校园特色⭐ ⭐挖掘你觉得值得发现的华科遗珠⭐ 🧐参与方式：直接在本树洞下评论区中投稿即可。除此之外，还可以通过点赞的方式为自己喜欢的昵称投票。活动结束之后，票数较高的昵称会有神秘奖励，敬请期待！ 🥰昵称要求：具有华科特色，一般格式为华科地点 具体物品（也可以直接用华科有特色的事物作名字进行投稿），不得有侮辱性质词汇，要求字数为4个字及以上，投稿昵称数量不限 🎁参与奖励：经过洞洞子审核后，昵称被选上者将收到洞洞子的手写树洞明信片（每一张都独一无二，带有洞洞子最诚挚的谢意~） 📌领奖小tip：审核完毕后，洞洞子将在1037树洞官方QQ空间（QQ号：399925724）公布被选上的昵称，请这些“天选之子”凭借1037树洞APP或网页版中“我的-我的评论”中的相应截图证明前来QQ与洞洞子私聊领取奖励！（特此说明：微信小程序端无法显示该页面，请前往1037树洞APP或网页版进行截图。）为了保证隐私性，洞洞子只会询问获奖者的宿舍大致区域（如韵苑，沁苑，紫菘等），发放奖品后会告知领取地点，各位获奖者自行前去领取就好啦！ 希望大家踊跃参与哦！洞洞子很期待大家的投稿！或许你的下一个名字，就是你自己拟定的、你心中最喜欢的那个名字哦！
***
 [#33298](holes/33298.md) 开个洞洞，记录一下，想和未来女朋友一起做的事

我想把我的奇思妙想和美好的事物留给她😌

静待她的降临！💫
***
 [#33462](holes/33462.md) 现在！看到这条树洞的人！说出离你最近的一本书的书名：
***
 [#33613](holes/33613.md) 进来说句脏话吧，把恶意都留在这里
***
 [#34208](holes/34208.md) 我也开个洞记录一下我与我的crush
***
 [#34374](holes/34374.md) 我不羡慕武大，也不羡慕厦大。看着华科，我就像是一个妻子，看着自己又爱又厌的丈夫，忍不住啐上两口再抱着亲吻。 我不得不承认，这两所学校是出了名的“有文化底蕴”“有人文氛围”“有人情关怀”。但我始终觉得我在华科保有一份浪漫，我不期待大家能和我一样，只是想分享我的热爱，说不定你也能对这个“理工气息浓重”的大学有一点改观？ 不知道你们会不会在晚上十一点之后出去闲逛，我总是会头脑一热和室友一起骑着小电驴在华科瞎逛，平时“上课高峰期”的人山人海被点点路灯替代，只剩耳边的风和静谧的夜色。你以为十二点之后的路上会没有人？我也能碰到三两成群的朋友谈天说地。如果说白天的华科总让我觉得要小跑才追得上时间，那晚上的华科就是让我不得不停下来慢慢享受时间的流逝。 或许，天气晴朗的时候你在华科散过步吗？尤其是图书馆、醉晚亭的那几条路，大概是我看过最有“诗意”的路，除了春天的梧桐絮有点恼人，其他季节都会让你有种置身于南京街头的感觉。 你会在操场上躺着和朋友闲聊吗？东操的晚上总是很热闹。你可以听吉他协会的同学唱歌，可以和三两好友坐着一起看月亮喝可乐，也可以躺着吹晚风。 春天玉兰花开的时候，我就会选择绕路从小径走到教学楼，玉兰花就在身边擦过。夏天的东九湖是荷花的海洋，我敢说植物园的荷花都没有东九的好看，只可惜我摘不到莲蓬。秋天的梧桐落叶实在太有诗意，虽然作为一个理工科学生，我对历史了解颇少，但还是会有种魂穿民国时期南京街头的错觉。冬天大概最期待的就是下雪，尤其是晚上的雪，黑夜里的路灯可以让我清晰看见雪花落下的速度。 所以我在想，大学的氛围固然重要，但人才是最重要的。你总在奔走去自习教室的路上不曾停下看风景，你也不会愿意放弃晚上的学习时间出去逛逛，你觉得周围的同学都面目可憎、都是竞争对手，你总在抱怨别人不遗余力地卷、但自己也从未退出“卷”的行列。或许哪天你走在去往东九或者西十二的路上，试着抬头看看天，天上的云朵就能带给你无限的浪漫。
***
 [#34533](holes/34533.md) 这是一个叹气树洞，想叹气就进来叹一口气吧
***
 [#34695](holes/34695.md) 突击检查你们的剪切板！！！在评论区粘贴刚刚复制过的内容
***
 [#3478](holes/3478.md) 世界在下沉，我们在相爱。 想开一个帖子来记录俩个男孩子之间的爱情。
***
 [#35047](holes/35047.md) 想问一下dy们的属性👀
***
 [#35189](holes/35189.md) 感觉树洞的大家最近有点浮躁呀，一股压制不住的戾气，那我就开个洞讲温暖的事吧！
***
 [#35198](holes/35198.md) 感觉有一点喜欢上了一个公管的男生
***
 [#35731](holes/35731.md) 大家好，我们是来自华科与华师的五个女生。为弥补两校男女比例不均的小bug，我们打算成立一个组织，建立起华科与华师之间的桥梁，促进两校同学之间的交流，顺便创造一些美丽的邂逅。 但我们现在还缺乏一些男生视角，我们想要了解男生对于这件事的态度，进而创造对男生和女生都有足够吸引力的交友机制。所以我们希望能够找到一些有趣的男生合伙人，不管你是有超凡的计算机技术，还是有很多新奇的想法，都十分欢迎你能够加入我们。让我们一起打通两校壁垒，让更多的同学在这个冬天获得温暖叭！ 有意向的伙伴可以加微信18062128542 或者qq1213231930 欢迎加入我们!
***
 [#35753](holes/35753.md) 贴吧老游戏，一个小孩从1楼出生，每一楼给他编一个故事。我先来：0岁，他出生了
***
 [#36009](holes/36009.md) 看到清华的那篇文章就生气，我们学校的国励有多少人是真的贫困呢？？？大部分是为了拿那5000块钱的人，吃着大鱼大肉过着阔绰生活的时候，有没有想过你占用了贫困而急需这笔钱的人？尼玛的国励获得者，有本事把你的建档立卡户贫困证明掏出来啊，卧槽泥马，那着这钱心里安心吗？要不要点脸？
***
 [#36547](holes/36547.md) 好累啊 周六的晚上 大家在做什么呢
***
 [#36812](holes/36812.md) 大家有什么小众爱好？十五字十五字
***
 [#36925](holes/36925.md) 开个洞，异性交友用。男生/女生，留下身高，体重，兴趣爱好，年级，小号，以及对对方的期待。
***
 [#36933](holes/36933.md) 和女朋友第一次，感觉神经高度紧张，很兴奋基本上弄了几次就🐍了，有uu们知道怎么解决吗
***
 [#37612](holes/37612.md) 颜控+智性恋是不是要一直寡下去了啊🤡
***
 [#37677](holes/37677.md) 每人都来推荐一部电影吧
***
 [#37708](holes/37708.md) 突然想到一个很有趣的游戏： 我不姓狄，但我名字里面有个狄字，有dy猜出我是谁了嘛👻
***
 [#37751](holes/37751.md) 大家最近在循环什么歌呀！想听听！
***
 [#38093](holes/38093.md) 在男朋友的树洞里面开个洞，来记录我的内心小活动
***
 [#38143](holes/38143.md) 谈谈华科食堂里的那些美食!!!
***
 [#38374](holes/38374.md) 来！想知道大家一听到哪首歌会想起过去的某一段日子（也许是高三的，也许是初恋的，不限），先说歌名，再简单说说自己的日子叭(^з^)-☆～
***
 [#38911](holes/38911.md) 为什么，为什么我一在帅哥洞评论，我的ID就是野猪呜呜呜，本美少女已经解锁过喻家山野猪 西十二野猪了
***
 [#39128](holes/39128.md) 2021.11.25 我希望爱一个人，是我经过深思熟虑之后的选择，而不是被荷尔蒙冲昏大脑的后果。 如果我认为你值得那种独特的爱，我定会给你我的爱中最好的部分。人性或许经不起推敲，但是理性可以。
***
 [#39193](holes/39193.md) 开个贴谈谈英语/翻译辅修&双学位🤧

基本情况：18级+修的翻译双学位

上课时间： 学期中：周六一天，早八点半到下午五点，地点西五楼。 大二暑假：7月初两周课+8月末一周课。 大三暑假：8月末一周课。 不会耽误保研夏令营，至于会不会耽误主学位，参考主学位压力见仁见智※ （～～～不去上课也没关系啦考试来就好～～～）

课程： 辅修的话英语&翻译课程基本一致。 mainly including：听力/写作/阅读+词汇学/语音学/英汉文化对比等语言学必备课程

双学位课程： 翻译：翻译理论/口译技巧及实践（非常鲨人的🤧）/笔译技巧及实践/翻译实习（英译汉+汉译英，文献翻译）/毕业论文（一般是翻译心得，根据翻译实习写） 英语那边不太知道就不胡说了🤧

能考专四专八吗？： 不能👍

辅修→双学位？： 大三上学期末交2500继续学习
***
 [#39339](holes/39339.md) 经验贴 突然意识到自己的xsh很顺利，所以欢迎想有和谐xsh的情侣/单身女生来提问相关问题，我会尽力帮忙科普一点小知识 本人♀，不接受太露骨的提问和隐私信息提问
***
 [#3939](holes/3939.md) 说出你学校内最爱的奶茶！！ 具体到哪一款 最多说三个！
***
 [#39523](holes/39523.md) #夜猫子聊天帖 dz容易晚睡，朋友都睡了就孤单无聊了，晚睡的uu们快戳dz聊天！！
***
 [#39906](holes/39906.md) 列列最近的小计划们💡 想找出一些节点跳脱出固定的生活轨迹
***
 [#40037](holes/40037.md) 推荐几个最近吃到的学校里比较好吃的东西！（纯个人观点） 1.韵酒1楼的牛肚油泼面12r，微辣，很香，很好吃，牛肚给的也挺多。 2.氧气层里的墨西哥烤鸡肉饼24r，鸡肉饼有奶香味，还可以蘸着酱料和沙拉吃。饼的口感也非常好。 3.韵酒1楼的酱饼，1.5r，微辣鲜香，口感也非常好。 4.氧气层里的，百香果茶12r，热饮，天冷的时候喝特别好喝。 5.吉野家的豚肉饭。配柠檬茶鸡块，31r。我是柠檬茶爱好者。吉野家的柠檬茶是我觉得目前喝到的味道最后的柠檬茶了。甜度适中味道好。豚肉饭里的辣白菜和肉的味道很配，吃起来非常下饭。 6.韵酒1楼卖小菜窗口的，豆角回锅肉。这个菜，真的非常的下饭，味道就是咸口。 ps：dz最近吃了很多食堂，的很多菜，推荐韵酒1楼的比较多是因为真的觉得这里的比较好吃。其他食堂暂时没发现亮眼的地方。 dz属于之前都没有好好吃华科的食堂，之前吃饭的话，基本上比较固定，不是去学一吃拌面，就是去东园三楼吃自助，或点一些米饭套餐什么的。但是最近发现学校里好吃的东西挺多的！
 
***
 [#40336](holes/40336.md) 我来记录一下我的勤工助学岗值班日记啦嘎嘎嘎u･ω･u
***
 [#40577](holes/40577.md) 为什么有人考前一星期就拿到了管理学的原卷？ @管理学老师 如果是泄漏 那我就举报 如果是跟去年题目完全一样 这算不算违反规则呢 问下洞友
***
 [#40796](holes/40796.md) 想问一下 有个女生，追了自己很久了，到今年算8年了叭，中间也拒绝过两三次了，但是她还没有放弃，感觉这样下去真的很耽误她的终生大事，想知道怎么样她才会死心呀
***
 [#40975](holes/40975.md) 突然想玩周杰伦歌曲二选一，dy们在评论区留下两首杰伦的歌，我来选！！！我好幼稚，希望大家陪我玩一玩这个游戏🥺 （and杰伦的歌没有不好的，我如果选了一首并不代表另一首不喜欢，可能只是选的这首与我的之前的经历和现阶段的心境有关！）
***
 [#41048](holes/41048.md) 家境尚可，爸爸妈妈都很爱我，有可以分享喜怒哀乐的好朋友，成绩尚可，有爱的人和爱我的人，为什么还是会有这么多忧愁呢
***
 [#41083](holes/41083.md) 最近和一个隔壁院的学长恋爱了 但是现在只是恋爱21天 每天的对话加起来不超过二十句 今天周六 也没有见面，正常嘛 是不是大家都很忙啊
***
 [#41143](holes/41143.md) 通过昨天那个关于小红楼被封掉的树洞，我们已经可以非常清晰地看到一条社交网络中所谓“性别对立”讨论的衍生路径： 1、女性诉说自身困境和恐慌； 2、因为其真实和普遍，引发群体的共鸣； 3、一些男性跳出来否定其存在，并试图规训，另一些则进行羞辱； 4、引起女性的愤怒； 5、个别男性用户继续爹味规训和羞辱； 6、女性用户被激怒，发出有扩大攻击的话语； 7、给女性扣上性别对立的帽子。双方开始互相人身攻击。 有一句话说得特别好，“女性不是一种性别，而是一种处境”。 也就是当你身处某种暴力的弱势，同时怀有被攫取的价值时，你就会在女性的处境中。 同样的意思其实被以各种方式表达过，包括大家熟知的那句“把男人放在女人的位置上，他就变成了女人”，甚至包括从屈原开启的中国古文学传统，以夫比喻君权，以美女比喻被君权冷落的自身。我们会发现很多女性在网上表达性别抗议议题的时候，总是“无差别扫射所有男性”。 冤枉吗？确实冤枉。 抛开实际现实中女性被迫采用“防范所有男性”这一谨慎策略的必要性不谈，我们也应该搞清楚一点，这个话术并非她们发明的，而是传统男权社会在为不合理的问题辩解时最常用的：“男的都这样”。 当女性抗议者在社交网络中无差别扫射时，使用的正是她们从男性绑架群体来为自我辩解的时候习得的话术。而在过去男性群体随意使用这种话术时，大多数人不仅觉得没问题，还觉得挺有说服力。 “男的都这样”背后的逻辑是，在一个男性占优势的社会中，女性没有抗议男性的权利，但有约束自己的义务；而男性没有约束自己的义务，但有规训女性的权利。因此，请你接受不公平，认命，谁让他是男的，你是女的呢？ “无差别扫射”对不对？ 从逻辑上说当然是不对的，但我们等到女性把男性用来维护了千百年霸权的话术反射过来时，才感受到其中的不合理，那么，如果要解决这个问题，也必须正本清源才行。只指责河水的污染，而不治理源头，是没有意义的。
***
 [#4158](holes/4158.md) 来个帖子记录暗恋x 有人看吗（
***
 [#41653](holes/41653.md) 很好奇各个专业毕业后，普通人的平均或者说大概工资是多少？（过于优秀的就算了）😳
***
 [#41760](holes/41760.md) 半夜了，我也想倒垃圾了。 我真的真的真的太讨厌自己的专业了。 我讨厌工科，那些乱七八糟的定理，冷冰冰的数字都让我头疼，连这里的空气都让我觉得压抑。 我喜欢人文社科，我喜欢那些能给人带来美好的享受的艺术。 可是我没有勇气离开，我只敢选择一个稳妥的道路。我怕一意孤行的结果是没办法养活自己，我也怕看到父母满头白发而我还在为生计苦苦奔波。 我是个懦夫，我最终还是成为了自己最厌恶的样子，颓废地混着日子，每天在卷和摆烂中间反复横跳自我拉扯无限内耗。 在每一个这样的深夜，我都会后悔遗憾，自己当初如果勇敢一点，只管自己热爱什么，不要想那么多，结果是不是会大不一样… 我一想到自己的未来都要和那些东西打交道我就觉得心凉了半截。 我不知道生命的意义在哪里，努力的方向在哪里。如果我生活的终极目标不是开心快乐，如果我一切的努力不过是让自己痛苦地维持着生命，那这一切，是不是都是一场虚无。
***
 [#4179](holes/4179.md) xdm，我想开一个恋爱指导洞，就有什么恋爱上的烦恼我可以尝试帮你们解决一下，保证认真对待每个人。感觉如果自己可以帮到别人的话，能感觉到自己存在的价值🙏
***
 [#42481](holes/42481.md) 呜呜呜呜呜没有人理我 好无聊捏
***
 [#42502](holes/42502.md) 有没有dy喜欢玩海龟汤啊，如果我在树洞开个海龟汤有宝贝陪我玩吗，大家自己出题也可以。
***
 [#42820](holes/42820.md) 调查一下 大家有没有什么比较花钱的小众爱好
***
 [#43057](holes/43057.md) 海龟汤第三弹～ 汤面：小红从未穿过高跟鞋，今天她穿着高跟鞋去上班，然后小红死了。
***
 [#43223](holes/43223.md) 想要鼓励生育，真的太简单了，一群人装瞎而已。 生育最核心的两个点。 1：妇女人数。 2：男性生育意愿 —— 怎么增加妇女人数？ 很简单啊，也只有两点。 第一点，增加妇女就业，只有妇女就业率上去了，老百姓养女儿才能看见回头钱，才愿意养。要不然嫁出去的女儿泼出去的水，除了彩礼啥也收不回来。彩礼那点够干屁的，男人还闹腾到国家禁止高额彩礼。那谁养女儿不就是谁弱智了吗？

第二点，除了回头钱之外，姓氏也是很重要的因素。有时候政策需要向传统妥协，那就妥协一点，第一胎随意，第二胎以后强制随母姓。这样当爹的就愿意养女儿了，自然就不逼迫老婆堕女胎了。

这里就要牵扯到【男人生育女儿意愿】的问题了。 也是两方面。 一方面，是让人愿意生女儿，这是很重要的。目前性别比失衡最关键的原因就是作为社会主体并不愿意养女儿，太亏了。 另一方面，男人是愿意养孩子。有一说一，现在养孩子负担太大了。为什么大呀？一胎还凑活，两胎老婆就得辞职带崽，真的养不起。时间长了，别说二胎，一胎都不愿意养。 不要觉得是女人不愿意生育，说什么笑死人的笑话呢？99.99%的孩子随父姓，不就代表一家之主是男的吗？啥时候轮到女人做主了？日韩男权更盛，他们生育率不也一样崩了吗？

可笑的是，每次鼓励生育，提出的各种补贴建议都跟女人没关系。什么根据孩子多少进行住房补贴拉，减税拉，给钱拉，巴拉巴拉……就是没有一条能安抚老丈人的心，让老丈人甩开膀子生闺女的。这老丈人都不想生闺女了，你们鼓励生育个狗蛋？咋？我国已经实现肛生子技术了嘛？

想让母鸡下蛋，还得给它添点营养。想要女人生崽，却是给男人福利。人类社会真奇怪。
***
 [#43380](holes/43380.md) 破防了，每次骑车都能看见女生坐在后面抱着男朋友，好羡慕！🤕就是说，身高180+，有点小帅的男生什么时候能有女朋友坐在电驴后座抱着😤😤，而不是每次都是♂同学😤😤😤
***
 [#43559](holes/43559.md) 有人来聊天吗，有问必答，不透露隐私的情况下
***
 [#43613](holes/43613.md) dz这阵子在图书馆自习，旁边经常坐着女生小美。某天注意到了也常在这里的另一个男生小帅，因为dz总觉得小帅视线时不时飘过来，以为又遇到了个小弯😢。直到某次回座位的时候才发现小帅原来一直在看小美😆。自此dz就开始欣赏起小帅美好的暗恋故事😝。

昨天的时候小帅忽然鼓起勇气坐到了小美附近😋迈出了巨大的一步🥰，dz刚好就坐在小帅小美中间，堪称零距离吃瓜位，就瞅着小帅换着各种姿势瞧小美，暗恋真好啊☺️

今天小帅依然坐在dz旁边，结果小美没来图书馆🆘小帅的视线再也没飘过来了🤧希望小帅能扛过今天这样悲伤的现实，再接再厉，加油🐛
***
 [#43620](holes/43620.md) uu们有没有因为外貌难过过呀，长得丑的一人进来叹口气吧
***
 [#43814](holes/43814.md) 我真的好喜欢好喜欢好喜欢我的crush啊！！！他好可爱好可爱好可爱！！
***
 [#43816](holes/43816.md) 来玩游戏！1～1090任选一个数，给你推歌单里对应的歌(: )～
***
 [#43890](holes/43890.md) 来个树洞版tape提问箱 你问我答 （看了好多帖子都有问性别 取向哈哈哈 我先自爆8⃣️ ：女 取向男
***
 [#44039](holes/44039.md) 那开个树洞，回答问题，什么问题都可以，本人♂，现在研一，在东村呆的第五年🌚
***
 [#44413](holes/44413.md) 开个洞分享一些近期收到很感动的话
***
 [#44513](holes/44513.md) 150的女生没救了吗……😭
***
 [#44561](holes/44561.md) 嘿嘿睡不着来聊天！提问箱，dz♀取向♂
***
 [#44582](holes/44582.md) 现在脑子里循环的歌是什么！！！
***
 [#44653](holes/44653.md) 🈶️1、好奇，我会在树洞里面收到什么问题如果可以随意问问题的话
***
 [#4465](holes/4465.md) 开个树洞记录一下4月减脂计划 尽量每天更新 主要内容记录体重饮食，同时总结经验
***
 [#44660](holes/44660.md) 迟来的搞个CET-6经验洞还会有uu看吗🤔主要是根据个人体验来谈
***
 [#44744](holes/44744.md) 大家最爱的app是啥，男知乎女豆瓣是真的吗
***
 [#44790](holes/44790.md) 最近王力宏的事，大家怎么看待，作品应该被下架吗。抛开人品来说，他很多歌都很经典，实在有些不舍得。
***
 [#44833](holes/44833.md) 我也想玩提问箱🥺年龄专业地址不回答 性别女
***
 [#44996](holes/44996.md) 有没有美少女 我让她尝一下爱情的甜 本人颜值还是在线的 有车 好想带人飙在校园里😭
***
 [#45042](holes/45042.md) 很好奇男生对于pc是什么看法，就真的觉得是正常的吗，感觉就是…emmm挺多男生并不觉得pc很奇怪
***
 [#45337](holes/45337.md) 我真的恨我的crush是个木头。我想说，一个女生在冬至夜里化完全妆戴着昂贵的日抛美瞳拎着自己做的酒酿汤圆来找你不是为了单纯给你送一个甜品，也不是为了让你在她问“你吃晚饭了没。”的时候听你回答说“我中午吃多了……”的好吗！！！！ 要是你对女生没那个意思就不要接受亲手做的东西，有意思的话可以主动一点吗！他一句“我吃多了现在不饿。”直接堵得我不知道怎么接下文啊！我本来想约人出去吃饭的啊！！ 然后我不死心还继续问“你晚上真的不吃饭吗？”“所以你晚上什么安排？”的时候此人说:“准备写作业。”还很认真地跟我分析了目前我们有哪些作业我可以从哪个作业写起。还把我带去打印店给我打了一份作业纸我真是谢谢您嘞！！！ 而且，给你送吃的也不是为了听一句你微信轻飘飘“谢谢”好吗2333就不能多说几个字好听的吗？ 要说这个人完全是个木头也不是，至少我打印作业纸的时候他主动说把我的打印钱跟他算一起。我狠狠的无语了。我真的恨我的crush是个木头。可不可以不要学习了更关注我一点啊啊啊啊啊！！！！
***
 [#45418](holes/45418.md) 近期在树洞看到了很多了关于恋爱的烦恼 这里dz以男性视角给各位同胞们提一些自己经历的or看到的恋爱建议。
***
 [#45419](holes/45419.md) 有没有一个人过元旦的uu，孤单吗，我想组织一次别开生面的活动。有人的话形式后续我会发在这个🕳️里
***
 [#45623](holes/45623.md) 平安夜随机请三位dy喝星巴克！喝啥你自己定！！！
***
 [#45706](holes/45706.md) 平安夜随机抽一位女孩子，送你们寝室 一人一杯奶茶一个平安果🍎
***
 [#46398](holes/46398.md) 咱就是说，华科有没有帅帅的弯弯1or0.5🤕
***
 [#46593](holes/46593.md) 已经发现了，学习越好的人往往越精致利己。
***
 [#46674](holes/46674.md) 考完研了，大家有什么考研相关的想问的可以来问问，我尽量给出我自己的看法 自我介绍：八月份开始备考，加权刚好够保研，工科小范围跨考，数一英一，作息大约朝九晚十。
***
 [#47002](holes/47002.md) 开个洞直播我平凡一天的生活，包括但不限于衣食住行，活动，想法，社交，dz♂
***
 [#4707](holes/4707.md) 对一个男孩子心动！盯了人家大半年才加了qq好友！但是本人线上非常刚，线下非常怂哈哈哈哈，想试试追男孩子！！开个洞鼓励自己，后天我一定要和人家讲话！！！
***
 [#47148](holes/47148.md) 英语竞赛C类可以买包天仁主编的三本备考书（一本考纲，一本教材，一本历年题集），也可以只买历年考试原题 注意是C类 别买成A类了💦 如果中学时考过中学生英语竞赛NEPCS，大学生英语竞赛NECCS的题型和那个差不多 个人体感C类初赛难度在4级-6级之间，没有6级难，但是考的比较大杂烩更容易出错 虽然这比赛是按名次给奖，但华科历年三等奖线基本都在115左右徘徊，可以参考一下

还有什么可以评论问 dz考过两次，一次三等一次二等，没进过决赛🚬
***
 [#47289](holes/47289.md) 有看了今晚更新的令人心动的offer吗 我想说说自己的故事 不知道有没有人听
***
 [#47361](holes/47361.md) 开个洞，来记录一下自己的抗抑郁的全过程
***
 [#47380](holes/47380.md) 马上跨年了，一人推荐一个光谷附近（世界城，泛悦城，K11）的美食！我先来：久苑日式烤肉，在世界城5楼
***
 [#47457](holes/47457.md) 我又笨又不努力，又总是把希望寄托在别人身上！这样不行！我要从今天开始改变！！！先定一个小目标：总加权上90！！
***
 [#47896](holes/47896.md) 记录一下期末考试复习冲刺过程。
***
 [#47897](holes/47897.md) 自以为python和c语言水平还可以。所以开个编程答疑洞，有问题可以来问
***
 [#47898](holes/47898.md) 星座调查🙃🙃 大家都啥星座呀
***
 [#48065](holes/48065.md) 我是真的不能理解在教室特意把空调开开然后脱掉袄的人😅 穿件袄是会累死你吗😇😇😇
***
 [#48263](holes/48263.md) 睡过一次的男生说想我了，好假啊，但凡换个理由我还能和你唠唠，而且也就两天没主动给他发消息吧，何必呢
***
 [#48498](holes/48498.md) 寡王挑战🚬 考试周找点乐子 各位uu随意提问，寡王相关问题 寒假前有问必答，寒假后随缘回答 基本信息： ♂，CS，ENFJ，♊️ 欢迎👏
***
 [#48525](holes/48525.md) 完蛋了兄弟们，我坠入爱河了，昨天晚上和她说“我得控制和你接触的频率，不然我怕我会太喜欢上你，这种我没办法控制的感情我很惊慌”，她说“你怎么知道我不会喜欢你呢”“不要慌，先安心睡觉”，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜可是我又怕她是一时的新鲜感，完蛋了兄弟们，我彻底完蛋了
***
 [#48587](holes/48587.md) 摸鱼时分开个洞，身高体重及其他过于隐私的问题不回答。基本情况：♀，韵村大四土著，ISTP。
***
 [#48699](holes/48699.md) 调查在校生X生活的比例，有过扣1，没过扣2
***
 [#48781](holes/48781.md) 啊 好想跟一米八的帅哥恋爱
***
 [#48904](holes/48904.md) 身高189 体重80 大二搞笑男 来聊天
***
 [#4905](holes/4905.md) 记录自己的碎碎念
***
 [#49807](holes/49807.md) 打卡洞 肉夹馍 花甲粉 愉园汤包 我只记得这几个了 来聊天
***
 [#49840](holes/49840.md) 开一个马原知识点询问/答疑/抢答洞～希望能帮大家以一种更加愉快的形式更好地复习马原∠( ᐛ 」∠)_
***
 [#49860](holes/49860.md) 啊dz最近对一个小学弟很有好感，奈何弟弟是个卷王，就有什么办法可以追到卷王呀？
***
 [#49872](holes/49872.md) 我们为什么要 拼命地读书 获得高学历 在大厂实习 找体面的工作 拿高薪资 在大城市落户买房 吃日料吃韩餐吃火锅 听乐队 看话剧 旅游 ?

我真的想要这样的生活吗？ 千千万万个“看不见的”他们在怎么生活着?

不如此生活的人便是低贱的，落后的吗？

那些不能享受基本教育的孩子，那些非985211的学生，那些在街边卖菜的老头老太太，那些起早贪黑满手冻疮的中年人，那些一顿只吃一个小菜的人，那些一辈子没有听过live，没有看过话剧，没有出过一次远门真正旅游过的人，他们的人生价值去了哪里?

就算实现了这些，便是丰富了，有价值了吗？
***
 [#49950](holes/49950.md) 很好奇大家找对象会有一些偏好的学院吗🤔 （或者是说对哪个学院的男生/女生有天然的好感）
***
 [#50352](holes/50352.md) infp/infj都在学什么专业啊这
***
 [#50505](holes/50505.md) 开个提问洞，♀，大二，韵苑选手，聊天聊天
***
 [#50846](holes/50846.md) 放假成异地恋了😭😭😭，想亲亲抱抱
***
 [#50891](holes/50891.md) 我有预感，十足的自信以及宏观的计划，今年一定能脱单！ 所以也开个洞记录一下恋爱想法以及总结一下未来想和她一起做的事✨
***
 [#51015](holes/51015.md) 本人女，母单，将近一个月前在表白墙捞人，本来早就不抱希望，结果昨天突然有男孩子加我，特征感觉都对得上，但是对方说他社恐，我也不太会聊天QAQ，今天完全不知道怎么发消息，有没有人教教
***
 [#51030](holes/51030.md) 【HUST民间恋爱培训班】此树洞用于帮忙解决各种恋爱早期问题，尤其是如何继续聊天，以及crush问题～

📍 院长是在某树洞一见如故的酸菜鱼和特困生😚 📍 欢迎各路民间老师参与😋 📍 希望鱼鱼和特困生可以帮忙促成he故事😉
***
 [#51076](holes/51076.md) 寒假的安排和日程记录！
***
 [#51194](holes/51194.md) 看着大一的小朋友发树洞问微积分问军理问思修，看着开始问分数，再看着问xx能不能保研，大三老人只想说，如果又确实在乎的话，是应该提前做一点点规划的宝子们
***
 [#51215](holes/51215.md) 从jc开始，进行一个卡的打。 睡前躺床上，会进行一个汇报。 现在是day0。
***
 [#51242](holes/51242.md) 爸爸今天和我说，爱情和婚姻不一样，男人在婚姻中算计起比女生来更现实，而且这些都是隐性的，几乎每个男人都会经历这一遭。他们会考虑你有没有房子，爸妈是否有退休金医保，有没有弟弟...一般的男生在结婚是会看你的家庭能都否助力，尤其是体制内，他所看到的女性跨越阶级的婚姻，基本上除了美貌学历都特别的“懂事”，“包容”，但那绝不是你接受到这么多年教育，家庭教育也比较开放自由的女孩子甘心去做的事。 女孩子不要在爱情的幻想以及社会故意营造出的“软宣传”氛围中逐渐变得软弱，以为自己足够美貌聪颖，学业不错，画新款的妆背好看的包就会一直像从小到大在家中一样被宠爱。到了一定年龄，同龄的男生这个时期在追求事业学业，在拼命搞钱，这时候女生群体聊的是什么？不要忘记了你长大成人一直以来奋斗的历程。士不可以不弘毅，问问你的理想是什么，就去追求，像身边的男孩子一样拼搏，永远不要弱化自己。 上帝将我们投放到世间，要像鸽子一样善良，蛇一样机敏。永远不要失去自己的力量和野心。 爸爸高考三次落榜，不是什么文化人，年轻去深圳下海经商经历比较多，挣过钱也亏过钱。我们家目前由于疫情前的不当投资，家庭正经历困境，连中产都勉强，但这一番言论对我而言可以说是当头棒喝了。
***
 [#512](holes/512.md) 大雾使人疲惫
***
 [#51468](holes/51468.md) 【留学申请交流洞】闲了一晚，在THU树洞看到有很多关于留学申请的讨论，发现还挺多干货的，不知道HUSTer们想不想交流呢？dz18级信息大类，专业保密，主申EECS PhD，最终准备去港三之一，就透露到这啦。欢迎前辈dy学弟dy畅所欲言，个人经历也有诸多不足且比较有限，仅想作为一个过来人尽量给大家提供有价值的参考
***
 [#51659](holes/51659.md) 戒🐛打卡树洞 希望不要变成🐛打卡树洞
***
 [#51832](holes/51832.md) 经典永流传 1.微积分94，寄！ #51744 2.公用房之争 #51410 3.你看这考试周怎么有时间洗澡啊，这都是好几天才能有时间洗。 #46966 欢迎补充，典中典必永流传！
***
 [#51953](holes/51953.md) 在一起有多开心，分手就有多痛苦……
***
 [#52099](holes/52099.md) 《孤勇者》 他 是内卷的 他散打的技术 他的身高 开他的盒 他 有六套房 在一线大城市 还有一套 留结婚用 他说过他就是会散打还是个做题家 他说过网上逼赖的全是现实的小丑 加权不够他的目标 满足不了卷王的虚荣 谁说家有六套房不算贫穷 一米八五的身高 被人嘲讽的卷王 看你着急的式样 有亮哥模样 九四点六的加权 一线城市六套房 还会散打的哥哥 有谁不爱呢 来吗卷吗 微积分九十四 去吗敢吗 到爱广约一架 致那卡在保研线上的小丑 谁说散打和加权不能俱有 你的加权不够巅峰 流汗黄豆把你逼疯 （You are the 卷王 ） 几天没洗的头发 几周没换的衣裳 只顾加权的卷王 请您洗澡吧 大学不只有加权 无法人人都保研 找到自己的目标 是真理至上 去吗去啊 追最开始的梦 走吗走啊 为向往的生活 致那追梦路上各位大学生 每个人都会是自己的英雄
***
 [#52212](holes/52212.md) 寒假记录 目前没什么计划，想着发一个打卡树洞，但是自己意志不坚定要是半途而废就贻笑大方了 所以就很随便( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ ) 记录随笔，读书感想，学习感悟之类的 欢迎洞友们来捧捧场，交流解答我的一些疑惑，不胜感激
***
 [#52347](holes/52347.md) 征集一些好听的名字（孩子姓胡）
***
 [#52468](holes/52468.md) 大二，♂，同济，在家无聊开个提问洞🥢
***
 [#5248](holes/5248.md) 想凿一个树洞叫：男生女生答。 大家有什么关于两性的（生理情感人生态度啥都可以）问题都可以在这里提问以及回答，看了b站的ViVi可爱多的视频后感觉男生和女生都太缺乏正确的渠道去了解彼此了，所以借这个平台大家都多交流交流吧(｡･ω･｡)ﾉ♡。 我也会从网上搬一些零零碎碎的小知识过来和大家分享一下，也欢迎大家来给我纠错或点赞噢~ 【请文明、理性交流！】
***
 [#52865](holes/52865.md) 找女朋友找女朋友女朋友女朋友女朋友
***
 [#53162](holes/53162.md) 呜呜呜dz坠入爱河了，来个uu教我怎么抓住男人的心吧
***
 [#53314](holes/53314.md) 其实想想真的挺离谱的，前女友在谈恋爱后期继续跟我在一起的原因不是喜欢我，而是单纯地想睡我。。。。😥😥😥
***
 [#53697](holes/53697.md) 评论区的紫菘宝藏女孩就一定是紫菘的女生嘛？
***
 [#53736](holes/53736.md) 我和我男朋友在一起七年多，感情一直很好，只不过目前是异地恋。前几天有个女生找到我，和我说我男朋友在去年的一段时间和她发展过，他们在海边牵手散步，拥抱甚至亲吻过，我男朋友和她说了我的一些隐私和很多坏话，我最开始没有相信她，可后来我意识到她说的是真的，我十分崩溃并且开始怀疑我这么多年的人生，随后和男朋友提出了分手。今年我们都和各自家里坦白了我们的恋情，已经是要做好结婚的打算了，他一直在挽留我，说那段时间他因为种种事情压力特别大才做了这么混蛋的事，他没喜欢过那个女生，只是玩玩而已，他知道他现在没什么信誉可言，愿意向我交出他所有的资产和社交隐私，只求我再给他最后一次机会。我真的很纠结痛苦，因为我这么多年一直深爱他，我不知道怎么面对这段感情，我甚至都对他没有多少恨意…
***
 [#53737](holes/53737.md) 有没有uu有多的敬业福鸭 俺只多了好多富强和爱国QAQ (=^▽^=)
***
 [#53782](holes/53782.md) 开一个健身小常识互助扫盲贴 （我练的年头也不是很长，理性交流，科学结论和经验之谈标注一哈）
***
 [#53867](holes/53867.md)

 [#53895](holes/53895.md)

 [#54202](holes/54202.md)

 [#54610](holes/54610.md)

 [#54702](holes/54702.md)

 [#54714](holes/54714.md)

 [#55352](holes/55352.md)

 [#5535](holes/5535.md)

 [#55547](holes/55547.md)

 [#56245](holes/56245.md)

 [#56310](holes/56310.md)

 [#56480](holes/56480.md)

 [#56527](holes/56527.md)

 [#56609](holes/56609.md)

 [#56738](holes/56738.md)

 [#56942](holes/56942.md)

 [#57170](holes/57170.md)

 [#57302](holes/57302.md)

 [#57558](holes/57558.md)

 [#57745](holes/57745.md)

 [#58156](holes/58156.md)

 [#5819](holes/5819.md)

 [#58283](holes/58283.md)

 [#58290](holes/58290.md)

 [#59362](holes/59362.md)

 [#5941](holes/5941.md)

 [#59664](holes/59664.md)

 [#59791](holes/59791.md)

 [#59841](holes/59841.md)

 [#59937](holes/59937.md)

 [#60016](holes/60016.md)

 [#60264](holes/60264.md)

 [#60383](holes/60383.md)

 [#60904](holes/60904.md)

 [#61219](holes/61219.md)

 [#61525](holes/61525.md)

 [#61659](holes/61659.md)

 [#61842](holes/61842.md)

 [#61845](holes/61845.md)

 [#61886](holes/61886.md)

 [#61976](holes/61976.md)

 [#61995](holes/61995.md)

 [#62016](holes/62016.md)

 [#62201](holes/62201.md)

 [#62232](holes/62232.md)

 [#62241](holes/62241.md)

 [#6226](holes/6226.md)

 [#62436](holes/62436.md)

 [#62446](holes/62446.md)

 [#62505](holes/62505.md)

 [#62650](holes/62650.md)

 [#62652](holes/62652.md)

 [#62731](holes/62731.md)

 [#62759](holes/62759.md)

 [#62778](holes/62778.md)

 [#62830](holes/62830.md)

 [#62941](holes/62941.md)

 [#63167](holes/63167.md)

 [#63278](holes/63278.md)

 [#63501](holes/63501.md)

 [#63772](holes/63772.md)

 [#63821](holes/63821.md)

 [#64023](holes/64023.md)

 [#64287](holes/64287.md)

 [#64331](holes/64331.md)

 [#6445](holes/6445.md)

 [#64492](holes/64492.md)

 [#6459](holes/6459.md)

 [#64630](holes/64630.md)

 [#6467](holes/6467.md)

 [#64724](holes/64724.md)

 [#64792](holes/64792.md)

 [#64879](holes/64879.md)

 [#64889](holes/64889.md)

 [#65020](holes/65020.md)

 [#65038](holes/65038.md)

 [#65090](holes/65090.md)

 [#65259](holes/65259.md)

 [#65437](holes/65437.md)

 [#65539](holes/65539.md)

 [#65561](holes/65561.md)

 [#65596](holes/65596.md)

 [#65848](holes/65848.md)

 [#6599](holes/6599.md)

 [#66214](holes/66214.md)

 [#6641](holes/6641.md)

 [#66451](holes/66451.md)

 [#66851](holes/66851.md)

 [#67061](holes/67061.md)

 [#67086](holes/67086.md)

 [#67424](holes/67424.md)

 [#67588](holes/67588.md)

 [#67701](holes/67701.md)

 [#67787](holes/67787.md)

 [#67788](holes/67788.md)

 [#6797](holes/6797.md)

 [#68112](holes/68112.md)

 [#68149](holes/68149.md)

 [#6814](holes/6814.md)

 [#68252](holes/68252.md)

 [#68311](holes/68311.md)

 [#68497](holes/68497.md)

 [#6877](holes/6877.md)

 [#68933](holes/68933.md)

 [#68953](holes/68953.md)

 [#69283](holes/69283.md)

 [#69311](holes/69311.md)

 [#69318](holes/69318.md)

 [#69544](holes/69544.md)

 [#69634](holes/69634.md)

 [#69692](holes/69692.md)

 [#70725](holes/70725.md)

 [#7080](holes/7080.md)

 [#70851](holes/70851.md)

 [#71018](holes/71018.md)

 [#71021](holes/71021.md)

 [#71176](holes/71176.md)

 [#71502](holes/71502.md)

 [#71611](holes/71611.md)

 [#71638](holes/71638.md)

 [#72119](holes/72119.md)

 [#72142](holes/72142.md)

 [#72272](holes/72272.md)

 [#72348](holes/72348.md)

 [#72422](holes/72422.md)

 [#72854](holes/72854.md)

 [#72977](holes/72977.md)

 [#73049](holes/73049.md)

 [#74337](holes/74337.md)

 [#74957](holes/74957.md)

 [#75656](holes/75656.md)

 [#76009](holes/76009.md)

 [#76053](holes/76053.md)

 [#76359](holes/76359.md)

 [#7644](holes/7644.md)

 [#77327](holes/77327.md)

 [#7804](holes/7804.md)

 [#78385](holes/78385.md)

 [#78512](holes/78512.md)

 [#7933](holes/7933.md)

 [#79601](holes/79601.md)

 [#79988](holes/79988.md)

 [#80795](holes/80795.md)

 [#81078](holes/81078.md)

 [#81242](holes/81242.md)

 [#82252](holes/82252.md)

 [#82549](holes/82549.md)

 [#82615](holes/82615.md)

 [#82673](holes/82673.md)

 [#82939](holes/82939.md)

 [#83882](holes/83882.md)

 [#84408](holes/84408.md)

 [#84619](holes/84619.md)

 [#84981](holes/84981.md)

 [#85506](holes/85506.md)

 [#8579](holes/8579.md)

 [#85941](holes/85941.md)

 [#86795](holes/86795.md)

 [#87323](holes/87323.md)

 [#87777](holes/87777.md)

 [#87995](holes/87995.md)

 [#88449](holes/88449.md)

 [#8875](holes/8875.md)

 [#89401](holes/89401.md)

 [#90552](holes/90552.md)

 [#90754](holes/90754.md)

 [#90976](holes/90976.md)

 [#92684](holes/92684.md)

 [#92805](holes/92805.md)

 [#93153](holes/93153.md)

 [#9347](holes/9347.md)

 [#93749](holes/93749.md)

 [#93864](holes/93864.md)

 [#95696](holes/95696.md)

 [#9584](holes/9584.md)

 [#95950](holes/95950.md)

 [#96332](holes/96332.md)

 [#96525](holes/96525.md)

 [#9792](holes/9792.md)

 [#98954](holes/98954.md)

 [#99181](holes/99181.md)

 [#99693](holes/99693.md)

 [#99715](holes/99715.md)

